2024-11-11: Initialisierung Kom SPS. Wenn falscher Wert im Lifewort kommt, kommt die Logik durcheinander -> OK
2024-11-12: Kommunikations-Library SPS standalone getestet ->funktioniert. Ist einfach erweiterbar
2024-11-13: Kommunikations-Library SPS mit SPS getestet, ein paar Anpassungen vorgennommen, funnktioniert jetzt
-Wechselvorgang: Bahnumschaltung optimieren





Later Optional: 
- Dynamische Speichergrösse für Anzahl Befehler in Serieller Kommunikation. Momentan ziemliche Speicherverschwendung